five proposals that we put up on the um
пять предложений, которые мы выдвигали на
whenever dao uh just again it was just
гм всякий раз, когда дао, просто снова это было совсем
recently and we might want to take the
недавно, и мы, возможно, захотим провести
folks together with the
людей вместе с
triceraton as well through those five
трицератоном через эти пять
proposals and then check the questions
предложений, а затем проверить вопросы,
because i'm sure there'll be a lot of
потому что я уверен, что будут  много
questions related to that
вопросов, связанных с этим,
and then of course we can follow up with
и затем, конечно, мы можем
the questions that were sent prior to
ответить на вопросы, которые были отправлены до
those proposals
этих предложений
yes sounds good
да, звучит хорошо,
so guys are you ready sergey
так что, ребята, вы готовы сергей
shashovinski
шашовинский
yes
да
yes we are ready we have
да мы готовы, у нас
had experienced some connection
были некоторые
connection issues but right now we are
проблемы с подключением, но правильно  теперь мы в
good
порядке,
hey guys
эй, ребята,
excellent
отлично,
nice okay so
хорошо, хорошо, так
have everybody and so shall we continue
что все, и так мы продолжим
on yeah you want me to start i can give
, да, вы хотите, чтобы я начал, я могу
a little bit of level for the ground and
дать немного уровня для земли, а
then again we'll go through the five
затем снова мы рассмотрим пять
proposals
предложений,
that the um you know that we've been
которые гм  вы знаете, что мы
contemplating on with the
размышляли над тем,
with the defy lines members with the
чтобы участники с линиями вызова с
broke system and some of the other folks
сломанной системой и некоторые другие люди
from the network were engaged into those
из сети также были вовлечены в эти
discussions as well but again it's it's
обсуждения, но опять же, это все
only it's now open for feedback from the
только теперь он открыт для отзывов от
wider community and it's put
более широкого сообщества и вынесен
for the vote on evernote as a conceptual
на голосование в Evernote в качестве концептуальной
framework and then each of the five
основы, а затем каждая из пяти
pieces will be put for the vote
частей будет вынесена на голосование по
individually with more details and more
отдельности с более подробной информацией и большим количеством
meat on there
мяса,
okay so
хорошо, так
the kind of the philosophical part is
что вид  Философская часть заключается в
that as well remember two years ago we
том, что, как вы помните, два года назад мы
launched with a very experimental
запустили очень экспериментальную
innovative model
инновационную модель,
which assumed kind of ultimate
которая предполагала своего рода окончательную
decentralization
децентрализацию,
where everybody could put up a proposal
когда каждый мог выдвинуть предложение
for a contest or a partnership and it
о конкурсе или партнерстве, и оно
was voted and executed and it of course
было проголосовано и реализовано, и оно, конечно же,
sounded great in theory but in practice
звучало  отлично в теории, но на практике
what we got is that
мы получили то,
there were a lot of teams that were
что было много команд, которые в
basically
основном
let's say hunting for tokens rather than
, скажем так, охотились за токенами, а не
really looking forward to the
действительно ждали
contribution so a lot of contests and
вклада, поэтому множество конкурсов и
partnerships basically became uh again a
партнерств в основном превратились в
hunt for for tokens with no
охоту за токенами с помощью  никакой
obvious value to the network
очевидной ценности для сети
at some point on parallel there have
в какой-то момент, параллельно
been people who were buying tokens
были люди, которые покупали токены,
investing you know into the tokens and
инвестируя, как вы знаете, в токены, а
at some point they were getting
в некоторых случаях  момент, когда они были
frustrated with that the teams were
разочарованы тем, что команды
getting tokens for no no obvious
получали токены без какой-либо очевидной
value-add
добавленной стоимости,
we're eventually kind of dumping them on
мы в конечном итоге как бы сбрасывали их
the market and then we saw continuous
на рынок, а затем мы наблюдали постоянное
decrease on the price
снижение цены,
so at that point in time about a year
поэтому в тот момент около года
ago there was an initiative from
назад  была
the other gentleman on the call
инициатива другого джентльмена по вызову,
sir again sergey and then of course the
сэр, снова сергей, а затем, конечно,
other team members of the defined lines
другие члены команды определили,
that the fire line should be created to
что линия огня должна быть создана, чтобы по
essentially represent the interest of
существу представлять
the investors
интересы инвесторов,
and that's how the initiative came
и вот как проявилась инициатива,
the fire alliance got the location of
и огонь  Альянс получил местоположение
tokens and we saw some some good results
токенов, и мы увидели некоторые хорошие результаты,
coming in we saw inflow of liquidity we
мы увидели приток ликвидности, мы
saw a number of great listings you know
увидели ряд отличных листингов, которые вы знаете,
and some of the other notable listings
и некоторые другие известные листинги
as well as some of the other initiatives
, а также некоторые другие инициативы,
like ever dao like uh
такие как когда-либо дао, как э-э,
like our start you know uh that moved
как  наше начало, которое вы знаете, что
the network forward however you know it
продвинуло сеть вперед, однако вы знаете, что
wasn't it wasn't enough eventually
этого было недостаточно, в конце концов
that injection of reforms was not enough
, инъекций реформ было недостаточно,
to
чтобы
move the network yet to another level of
продвинуть сеть еще до  другой уровень
valuation where we all think it deserves
оценки, где мы все думаем, что он заслуживает того,
to be essentially the top hundred
чтобы быть в сотне лучших,
so basically acknowledging that and it
так что в основном признавая это, и это
was became even more dramatic in the
стало еще более драматичным на
current bear market we came up with
текущем медвежьем рынке, мы
coming up with five proposals on how to
выступили с пятью предложениями о том, как
incentivize and push the network even
стимулировать и продвигать сеть даже
further
дальше,
and we're going to go
и мы собираемся
one by one through them now
пройти их один за другим сейчас
and looking forward to feedback on that
и с нетерпением ждем отзывов о том,
the first one is
что первый,
i know you guys
я знаю, вы, ребята,
anybody wants to take the first one the
кто-нибудь хочет взять первого,
initial partners um ornish members or
первоначальных партнеров, эм, орниш-членов, или
otherwise i can take it
иначе я могу взять его,
i think one of the staircases because
я думаю  одна из лестниц,
the level idea came from
потому что идея уровня исходила
from from you guys you might want to
от вас, ребята, вы, возможно, захотите
take the level one
пройти первый уровень
yes yes i had proposed uh levers idea it
да да, я предложил эээ идею рычагов,
wasn't during my session some weeks ago
это не было во время моего сеанса несколько недель назад,
and um there was kind of they were this
и гм, они были вроде как они были
kind of idea uh we have a lot of
идеи, у нас много
obligations uh
обязательств, э-
uh during uh
э, во время, э-
uh ever downwards uh partners uh
э, когда-либо вниз, э-э, партнеры, э-э,
like partners and initial
партнеры и начальные
and uh endeavors
и э-э, усилия
decided to continue with partners and uh
решили продолжить с партнерами, и э-э,
continue to work with initials
продолжайте работать с инициалами,
but
но
it's not easy
я  сейчас не просто
move instructions now and
инструкции по перемещению
it's not easy to set up good wasting
и не просто настроить хорошие
programs because
программы траты потому
a lot of a lot of people send
что очень много людей присылают
and
и
one of the options how to do it
один из вариантов как это сделать
uh it's level
ну это уровень
uh
эээ
all initials and partners will get
все инициалы и партнеры получат
levers
рычаги
as soon as possible
как можно скорее
and
и
it's looks diverse they will not be able
это выглядит разнообразно, они не смогут
to sell it on exchange
продать его на обмен,
but they can use it for different for
но они могут использовать его для разных
economic saturation operation now uh
операций, связанных с экономической насыщенностью, теперь,
where we have levers it's value and if
когда у нас есть рычаги, это ценность, и если
we will wait
мы
for two years uh we will be able
подождем два года, мы
uh convert these levers to two levels
сможем преобразовать их.  рычаги на два уровня,
uh if we want to translate these letters
э-э, если мы хотим перевести эти
to another
письма другим
partners or two developing stream
партнерам или двум развивающимся
uh we're able to do it now
потокам, мы можем сделать это сейчас,
and uh
и
it's like once from from real world and
это как будто однажды из реального мира,
and we want to describe it's uh
и мы хотим описать это, э-э,
more
больше
and uh
и
pushed to ever dao
подтолкнули к  когда-либо дао,
and we had calculate
и мы рассчитали
all obligations we have now
все обязательства, которые у нас есть, теперь
it's less than
это меньше
50 50 million
50 50 миллионов,
and we will have some rest uh for
и мы немного отдохнем, чтобы
starting different programs with
начать разные программы с
influencer
влиятельными лицами,
and influencers will not be able to sell
и влиятельные лица не смогут продать
it and create any pressure to market
это и создать какую-либо прессу.  Конечно, на рынок,
and uh it will work with a different
и это будет работать с разным
influence of who ready to work uh
влиянием того, кто готов работать,
with a long-term motivation program
с долгосрочной программой мотивации
it's uh it's about levers uh we will
, это о рычагах, мы
describe it more clearly
опишем это более четко,
like
как и
another for reforms what we
другие реформы, которые мы
proposed
предложили,
might be difficult for the folks to to
может быть трудным для людей.  чтобы
catch it kind of but uh the text is also
поймать это, но текст
up on the screen but basically the idea
также отображается на экране, но в основном идея состоит в том
is to strike the tangible balance
, чтобы найти ощутимый баланс
between
между
rewarding the teams for previous
вознаграждением команд за предыдущий
contributions essentially uh with the
вклад, по сути, и
wasting that they deserve
растратой, которую они заслуживают,
yet not creating the pressure on the
но не создавая давления на
market
рынок.
um maybe a shorter mark for me is the
гм, может быть, короче для меня это
idea that the levers would be
идея о том, что рычаги
would be would be tradable through otc
будут продаваться через внебиржевые магазины,
so folks could sell them although of
чтобы люди могли их продавать, хотя,
course there could potentially be
конечно, потенциально могут быть
discounts uh discounts on that level
скидки, э-э, скидки на этом уровне,
because what you see market you know
потому что вы видите рынок, вы знаете
it's it's a supply and demand kind of
, что это  рынок спроса и предложения,
uh but those those levers would also
э-э, но эти рычаги также будут
have some liquid so
иметь некоторую жидкость, так что
i know sergey the other surgery do you
я знаю Сергея, другая хирургия, вы
want to mention anything
хотите упомянуть что-нибудь,
i can add there that there is no
что я могу добавить?  в нет никаких
restrictions
ограничений на то,
to put the
чтобы вкладывать
best levers into players on flat cube or
лучшие рычаги в игроков на плоском кубе или
desado or other
десадо или других
taxes
налогах,
so
чтобы
it can be
их можно было
traded freely
свободно продавать.
[Music]
[Музыка]
can't be done from day one or later one
не может быть сделана с первого дня или позже,
when the market
когда рынок
understand the player price of these
поймет цену этих
tokens
токенов для игроков
exactly i think it's a very elegant idea
точно, я думаю, что это очень элегантная идея
so and let's elaborate on that in the
, и давайте подробнее об этом в
coming days
ближайшие дни,
moving on um there are
двигаясь дальше,
um there are two big kind of wasting
есть два больших вида растраты
obligations one is that it was in the
обязательств, одно из которых было в
original declaration of decentralization
первоначальной декларации о децентрализации.
170 million tokens and then the defy
170 миллионов жетонов, а затем линия вызова
line says we'll remember
говорит, что мы запомним
also 170 million and there is an elegant
также 170 миллионов, и есть элегантная
idea i know sergey do you want to do you
идея, я знаю, сергей, ты хочешь сделать, ты
want to take that one
хочешь взять это,
thank you yes
спасибо да
yes sure
да, конечно,
i'd love to take that one
я хотел бы взять это
initially uh on one hand uh we've been
сначала  с одной стороны
constantly asked by
,
potential investors in the everscale
потенциальные инвесторы в экосистему everscale постоянно спрашивали нас
ecosystem about the motivation of uh
о мотивации
core contributors
основных участников,
and on the other hand uh we hear
а с другой стороны, мы слышим
from them that the
от них, что
issuance of tokens uncontrolled issues
выпуск токенов неконтролируем.
of tokens uh could affect the price
токенов может существенно повлиять на цену,
and it's not a good time right now to
и сейчас не самое подходящее время для
issue any tokens
выпуска каких-либо токенов,
so
поэтому
we
мы
several months about that how to tackle
несколько месяцев думали о том, как решить
this problem
эту проблему,
and
и
found
нашли,
in our view that links the pasting of
на наш взгляд, элегантную идею, которая связывает вставку
tokens that are
токенов,
that should be bested to
которые должны  Быть
both everex and
лучше как Everex, так
the file alliance
и файлового альянса
link this investing to
связывают это инвестирование с
our place
нашим местом
in ranking of
в рейтинге
key aggregators like cmc uh coin market
ключевых агрегаторов, таких как cmc, рыночная
cap or coin
капитализация монет или монета
right now in our view when gecko
прямо сейчас, по нашему мнению, когда gecko
tracks better the ratings
лучше отслеживает
of uh several blockchains
рейтинги нескольких блокчейнов,
and uh we think that will be fair both
и мы думаем, что это будет  справедливо как
for investors and for core contributors
для инвесторов, так и для основных участников
and will support motivation
и поддержит мотивацию
poor contributors
бедных участников
and will help them develop every system
и поможет им развивать каждую систему
further
дальше,
if
если
this testing will be directly linked
это тестирование будет напрямую связано в
mostly gradually
основном постепенно
to the place in uh
с местом в
going decor rating for example and it
рейтинге декора, например, и это
means that uh
означает, что
we we should not only
мы не должны  только
enter the top 100 place
войдите в 100 лучших
of this rating
мест этого рейтинга,
we would also have to be there for a
мы также должны были бы быть там в течение
particular amount of time
определенного времени,
uh once uh the call proposal will be
э-э, один раз, э-э, предложение о звонке будет б  e
approved by tawa uh we will formulate
одобрено Тавой, мы
the exact figures and timing uh
сформулируем точные цифры и сроки
for that formula and hope that dao will
для этой формулы и надеемся, что дао также
support
поддержит
this
эту
definitive formula as well
окончательную формулу,
just couple just a couple of thoughts
просто пара всего пара мыслей
from me on this one so the idea is that
от меня по этому поводу, так что идея состоит в том,
instead of automatically getting the
чтобы вместо автоматического получения
westerns that's talking about evrx or
вестерны, которые говорят о evrx или о вызове
defy alliance continue to get uh to get
альянса, продолжают получать
tokens against cd5 lines programs
токены против программ линий cd5
that the new tokens would be vested
, согласно которым новые токены будут наделены
only upon entry in top 100 and then
только при входе в топ-100, а затем
advancing towards top 10 gradually
постепенно продвигаются к топ-10,
and basically what it means is that the
и в основном это означает, что
all the teams in the alliance and everex
все  Команды альянса и Everex
would be sitting in one boat and rowing
будут сидеть в одной лодке и грести
in the same direction uh you know
в одном направлении, ну, вы знаете, в
towards the top country uh which which
сторону топ-страны, что
also
также
it's it's important to understand that
важно понимать,
if and when and i personally have no
если и когда, и лично у меня нет
doubts that we enter top 100 and advance
сомнений, что мы войдем в топ-100 и  продвижение
in the ranking it obviously means that
в рейтинге, это, очевидно, означает,
there will be much higher trading
что объемы торгов будут намного выше,
volumes so there would be more liquidity
поэтому на рынке будет больше ликвидности,
in the market and once tokens those
и как только токены будут выпущены, эти
tokens would be vested they would could
токены  быть уверенным, что они не могли
not put
бы оказать в
basically a lot of pressure on the
основном большого давления на
market because again we would be facing
рынок, потому что снова мы столкнулись бы с
total different levels of trading
совершенно разными уровнями объемов торгов,
so that's two cents for me i know if
так что это два цента для меня, я знаю, если
sergey or pablo if you guys want to add
Сергей или Пабло, если вы, ребята, хотите
anything to this
что-нибудь добавить к этому
yeah yeah what's your example yeah from
да да  каков ваш пример да от
us from my point of view it's uh
нас, с моей точки зрения, это
one of the best solution current
одно из лучших решений текущей
situation uh first of all we will be
ситуации, прежде всего, мы будем
together allianz and the verified one
вместе, allianz и проверенная одна
boat
лодка,
and uh
и
on the in this
в этой
journey team we can achieve our goals
команде путешествия мы можем достичь наших целей
from top 100 up to top 10
сверху  от 100 до 10 лучших,
and
и
we will work hardly
мы не будем работать
everyx will
каждый раз, когда мы
develop a protocol we will build
разработаем протокол, мы будем создавать
different different products on top of
разные продукты поверх
this protocol and attract more
этого протокола и привлекать больше
infidelity to different products
неверности к разным продуктам,
because
потому
it's just one of the problems because we
что это всего лишь одна из проблем, потому что мы
can't we can't launch some kind of
не можем, мы не можем запустить  какой-то
product what we
продукт,
what we can develop
что мы можем разработать,
we have different partners but we can
у нас есть разные партнеры, но мы можем
launch it now
запустить его сейчас,
but in protocol before
но в протоколе перед
technical characteristics
техническими характеристиками,
what we estimate from from protocol it
что мы оцениваем из протокола, это
will be achievable and
будет  это будет достижимо, и
we will we will get returns from our
мы получим отдачу от нашей
work together it's very important thing
совместной работы, это очень важная вещь,
absolutely
абсолютно
cool all right i think now we
круто, хорошо, я думаю, теперь мы,
now folks hopefully grabs grasp this
ребята, надеюсь, поймем
this idea of one boat
эту идею одной лодки,
rolling towards the you know the
катящейся к вы знаете, что
capitalization
заглавные буквы
sergey wanted to add something or we'll
сергей хотел добавить что-то или  мы
move on
пойдем дальше,
no no
нет, нет,
okay
ладно,
so the next one is core development i
так что следующий - основная разработка, я
know it's late for privilege you want to
знаю, что уже поздно для привилегии, ты хочешь
check that one pavel or you want me to
проверить это, Павел, или ты хочешь, чтобы я
take it i can check it as well
взял его, я тоже могу это проверить,
uh no problem alexander i will take it
нет проблем, Александр, я возьму это.
uh actually
на самом деле
i already
я уже
don't know when can i switch light on
не знаю, когда я могу включить свет
here oh
здесь, о,
okay so i'm in the car sorry
ладно, так что я в машине, извините
for that we have quite quite late here
за то, что мы здесь довольно поздно,
so uh i already
так что у меня уже
had a on the previous day uh
был предыдущий день,
um
ммм, я
described what's going on in their eggs
описал, что происходит в их  яйца,
uh so the the cage the main changes uh
так что клетка, основные изменения,
related to the fact that it was it was
связанные с тем, что
not possible for a single person even so
один человек, даже такой
pretty
красивый, не
to handle all
мог справиться со всеми
roles
ролями,
because that's 24 hours a day anyway uh
потому что в любом случае это 24 часа в сутки,
so media focused on um gosh project
так что СМИ сосредоточились на черт возьми, проект,
uh which is long-term uh
который  долгосрочный
i think very beneficial to every scale
я думаю, что это очень полезно для каждой масштабируемой
network
сети,
but
но
everex has a focus on
Everex фокусируется на
core products which
основных продуктах, которые,
so those products they led by uh
таким образом, те продукты, которыми они руководили, на
actually team leads and they think
самом деле возглавляют команды, и они думают, что
they're very senior they there was a
они очень старшие, они были,
uh they were they may they made
э-э, они были, они могли бы они
a session
сделали сессию
just hour
всего за час
before this
до
uh they
этого они
used
использовали
absolutely
абсолютно
[Music]
[музыку],
maybe turn your video off and just
может быть, выключите ваше видео и просто
repeat the last thing you said
повторите последнее, что вы сказали,
each
каждое
direction for each
направление для каждой
is self-sufficient uh so they
команды самодостаточно, так что
have their own roadmap their own plans
у них есть своя дорожная карта, их собственные планы,
those uh plans they are coming to
эти планы, к которым они приближаются
driven so
Итак,
for
для
evernote we have uh
Evernote у нас есть
architectural committee where k members
архитектурный комитет, где k
of the network of accommodation system
членов сети системы размещения
they
они
uh discuss business priorities and uh
обсуждают бизнес-приоритеты,
well now the process is already
и теперь процесс уже
established and uh not team
налажен, и команда не
following business priorities as sergey
следует бизнес-приоритетам, как на
actually said
самом деле сказал
sdk or evernote platform
Сергей, платформа SDK или Evernote у
they have
них есть
also some tools to
также некоторые инструменты, чтобы
get uh
получить отзывы
the community and
от сообщества и
develop it in a way that
разработать их таким образом, чтобы это было
beneficial for everyone
выгодно для всех,
so we don't see any
поэтому мы не видим никаких
blockers
блокировщиков.
for that approach
для этого подхода,
if there are some questions between
если есть какие-то вопросы между
teams which require some
командами, которые требуют некоторой
coordination
координации,
then team leader team leads uh have a
тогда руководитель группы проводит
meeting and in some rare cases they ask
собрание, и в некоторых редких случаях они просят
some other
некоторых других
members of rx to support to resolve some
членов rx поддержать, чтобы разрешить некоторые
conflicting resources but that
конфликтующие ресурсы, но этот
approach works well we see the results
подход работает хорошо, мы видим  результаты,
we see
мы видим
releases which going on
выпуски, которые продолжаются,
and
и
if you have any questions on that please
если у вас есть какие-либо вопросы по этому поводу, пожалуйста,
ask
задайте
just a couple of just a couple of senses
пару всего пару чувств
also on this thanks pablo so basically
также об этом, спасибо Пабло, так что в основном
um this whole thing already started as
все это уже началось, как
paul mentioned starting from july
упомянул Пол, начиная с июля,
from now
с этого момента
core development will be covered by
основная разработка будет  быть покрыты
their scale foundation and new companies
их масштабным фундаментом, и новые компании
will be able to also participate
смогут также участвовать
in core development so it's not just
в разработке ядра, так что это не просто
never ex you know pushing the network
никогда, если вы знаете, продвигать сеть
forward on the core
вперед на ядре,
uh and we know there are teams on the
э-э, и мы знаем, что в сети есть команды,
network who can actually do that
которые действительно могут это сделать,
and of course as because the financing
и  Конечно, потому что финансирование
would come from the foundation
будет исходить от фонда,
uh it will have to be strictly open
оно должно быть строго открытым
source
исходным кодом
and proactively you know and properly
и активно, как вы знаете, и должным образом
deployed also
развернуто
so those are small conditions for me
да, так что это небольшие условия для меня,
anything
что-
it's too
то слишком
important kind of firm because
важное для фирмы, потому что
previous two years
предыдущие два года
we
мы
didn't didn't see a last version of
не видели последнюю версию
product in source
продукта в исходном коде,
and some time we did some duplicated
и какое-то время мы дублировали
working process
рабочий процесс
a lot of a lot of teams uh asks
и многое-многое другое.  из команд, э-э, просит
ask averix and us
попросить averix и нас
to create a more open source more open
создать больше продуктов с открытым
source
исходным кодом,
products uh because we're able to
потому что мы можем
participate in it and we have uh
участвовать в этом, и у нас
near 10 people it's uh very powerful
около 10 человек, это очень влиятельные
engineers inside our network
инженеры в нашей сети,
and uh
и,
maybe some some of them will join to
возможно, некоторые из них  присоединится к
poor development because for development
плохой разработке, потому что для разработки
it's uh it's a main resource of network
это основной ресурс сети,
and uh
и
i think we will grow twice maybe more in
я думаю, что мы вырастем вдвое, может быть, больше за
two months
два месяца,
because we'll become open source and
потому что мы станем открытым исходным кодом, и
we will contribute to from roxas and
мы будем вносить свой вклад от roxas
from independent developers
и независимых разработчиков,
and it's important that in crypto window
и это  важно, чтобы в крипто-
uh every skill foundation will support
окне каждый фонд навыков поддерживал
all of all people who can contribute
всех людей, которые могут внести свой вклад
to core development
в развитие ядра
it's uh it will protect our network from
, это защитит нашу сеть от
uh any intervention
любого вмешательства.
great point certainly all right moving
Хорошо, переходим
the next one is grants and partnerships
к следующему: гранты и партнерство. В
basically i mean it's kind of
основном я имею в виду, что это похоже
towards the same idea as we discussed in
на ту же идею, которую мы обсуждали
the first point the idea basically the
в первом пункте. Идея, по сути,
fundamental idea behind this proposal is
основная идея этого предложения заключается в том,
to reward only for
чтобы вознаграждать только за
contribution that that actually that is
вклад, который на самом деле
proven and that
доказано, и
that this can be seen by everybody on
что это может увидеть каждый
the network
в сети,
and here it's the same idea
и здесь та же самая идея
that uh that grants or any other forms
, что гранты или любые другие
of rewards
формы вознаграждения
would be only executed after the
будут выполняться только после того, как
contribution physically happens so we
физически произойдет вклад, поэтому у
don't have situations that teams receive
нас нет ситуаций, когда команды получают
grants or any other form again of reward
гранты  или любую другую форму снова вознаграждения
and and then for whatever reason maybe
, а затем по какой-то причине, может быть,
simply because they just couldn't
просто потому, что они просто не могли
execute or the idea was
реализовать, или идея заключалась в
did not find a product market fit or
том, что продукт не соответствовал рынку, или
whatever else
что-то еще,
and the contribution physically did not
и вклад физически не
happen well those tokens would again hit
произошел хорошо, эти токены снова попали бы в продажу.
the market
рынке,
so
так
this is a very simple idea and the
что это очень простая идея, и
spin-off on this idea is that the grants
побочным продуктом этой идеи является то, что гранты
would come actually in dollars not in
будут поступать на самом деле в долларах, а не в
northern tokens so that a it's easier
северных токенах, так что это легко
for the team to
для команды, чтобы
cover its expenses it's it's not
покрыть свои расходы, это не
volatile as some of the tokens uh
волатильно, как некоторые из токенов, в
including of course ever
том числе, конечно, когда-либо,
and also again if uh
а также снова, если, э-э,
to eliminate cases of uh
чтобы исключить случаи э-э-э,
cases of uh
случаи
tokens hit in the market so again the
попадания токенов на рынок, так что снова
idea is to
идея состоит в том, чтобы
improve the supply demand on the market
улучшить спрос на предложение  на рынке
comments sergey for another surgery
комментарии сергей для другой операции
all comments for the hours
все комментарии за часы
yeah and it will be financed from the by
да, и она будет финансироваться из
the crystal hands program which was
программы хрустальными руками, которая была
presented by the detailed alliance
представлена подробным альянсом, ко
that would be the source of funding for
торый будет источником финансирования для эт
this one
й операции, а з
and then last but not least as we
тем, что не менее важно,  мы
discussed what we discussed now for a
обсуждали то, что мы обсуждали сейчас в течение
year or more now
года или более,
is there is our continuous ideas to
есть наши постоянные идеи по
eliminate
устранению
issuance uh during the validation
выпуска во время проверки,
so there is now a simple idea finally to
поэтому теперь есть простая идея, наконец,
allocate 200 million tokens to validate
выделить 200 миллионов токенов для проверки
our subsidy fund and stop the issuance
нашего фонда субсидий и остановить
of new tokens and what it basically
выпуск новых токенов  и что это в основном
means is that
означает, что
would be compensated from that fund uh
будет компенсация из этого фонда
for their work it would be enough for a
за их работу, этого будет достаточно на
large amount of years given that we only
большое количество лет, учитывая, что мы
spent 60 millions in the last couple of
потратили только 60 миллионов в ла  через пару
years
лет
on during network existence on
существования сети на
validation and even if there is some
валидации, и даже если будет какое-
sort of you know acceleration uh we
то ускорение, э-э, у
have enough enough tokens for quite a
нас достаточно токенов надолго
that will make investors very happy uh
, и это сделает инвесторов очень счастливыми, э-э,
those investors who were concerned that
тех инвесторов, которые были обеспокоены тем, что
continuous emission dilutes their you
непрерывная эмиссия разбавляет их  вы
know essentially they're holding in the
знаете, по сути, они держат в
network so it's a very simple idea
сети, так что это очень простая идея.
if you will compare it without treasury
если вы сравните это без казначейства,
but a lot of investors told to us again
но многие инвесторы снова сказали нам
in the game that uh emission uh it's uh
в игре, что эмиссия, э-э
it's a big thought it's a big topic and
, это большая мысль, это большая тема, и,
uh if you have a lot of tokens of
если у вас много жетонов
surgery the right way uses tokens
хирургии, правильно используйте жетоны.
uh especially it was from some asian
особенно это было от некоторых азиатских
investors
инвесторов,
because in their mind if i joined the
потому что, по их мнению, если я присоединюсь к
project
проекту,
they do it for five and ten years and uh
они будут делать это в течение пяти и десяти лет, и,
from from their perspective
с их точки зрения,
uh emissions is a big problem
выбросы - это большая проблема,
and this is why i changed my mind and
и именно поэтому я  разозлил мой разум, и
now i'm strong support to stop a mission
теперь я твердо поддерживаю остановку миссии,
and i use
и я использую
tokens from givers
жетоны от дающих
for a different kind of
для другого вида
compensate for for validators
компенсации за раненых валидаторов,
injured and yet
и все же
so and again summarizing those five
так и снова резюмируя эти пять
proposals that were again just put on
предложений, которые снова были просто добавлены к
every dollar so you can find a rhythm
каждому доллару, чтобы вы могли  найти там ритм,
the idea is really to start rewarding
идея состоит в том, чтобы начать вознаграждать
for contribution uh only no not not not
за вклад, только нет, не не
against the promises or some
вопреки обещаниям или какому-то
hypothetical contribution from the past
гипотетическому вкладу из прошлого,
that might not have necessarily
который, возможно, не обязательно
materialized
материализовался,
and uh this way to rebalance
и, таким образом,
fundamentally supply demand situation
фундаментально сбалансировать ситуацию со спросом на предложение
and push the network forward on
и подтолкнуть сеть
uh in capitalization without any
вперед в капитализации без каких-либо
manipulations all of those initiatives
манипуляций, все эти
has fundamental nature uh versus you
инициативы носят фундаментальный характер, в отличие от
know any speculative nature so we think
любого спекулятивного характера, поэтому мы думаем, что
this is these are very robust proposals
это очень надежные предложения,
all right i'll um
хорошо,
i'll stop sharing my screen and happy to
я перестану делиться своим экраном и буду
take comments questions
рад комментариям  вопросы,
yeah i i i want to see something about
да, я, я хочу увидеть что-нибудь об
it yeah
этом, да,
after voting for this proposal if ever
после голосования за это предложение, если когда-либо
that will support it
это поддержит его,
uh we will uh push five five ships of
мы будем  Уш пять пять
the proposal
кораблей предложения
for all reforms
по всем реформам,
uh we
мы
and
и
we are working here with different asian
мы работаем здесь с разными азиатскими
financial groups different investors
финансовыми группами, разными инвесторами,
uh to bring new partners new project and
чтобы привлечь новых партнеров, новый проект и
univision to our network
объединение в нашу сеть,
asian blockchain
азиатский
and uh all our location he is here with
блокчейн и все наше местоположение, он здесь с
vi and sergey in singapore now while
Ви и Сергеем.  в сингапуре сейчас, в то время как
bali
бали,
and so i think it's right next to
и поэтому я думаю, что это рядом с
us yep a couple of words from my side uh
нами, да, пару слов с моей стороны,
i think that
я думаю, что
uh all these five reforms uh will bring
все эти пять реформ внесут
more clarity to
больше ясности для
investors uh on how
инвесторов в отношении того, как
our treasury should be spent
наша казна должна быть потрачена
and
и
what are the motivation programs for
каковы  программы мотивации для
different participants of the ecosystem
разных участников экосистемы
for validators
для валидаторов
they receive tokens from treasury not on
они получают токены из казначейства не
top of the
сверх
total supply
общего предложения
for everex for file and for other
для everex для файла и для других
initial members
первоначальных участников
and in my view the
и на мой взгляд
current timing is
текущие сроки
so important for investors so that
настолько важны для инвесторов, что
we
мы
limit significantly uncontrolled issues
значительно ограничиваем неконтролируемые вопросы
of tokens
токенов
and provide motivation in the same time
и одновременно обеспечивают мотивацию,
so
поэтому,
in my view this proposal could solve
на мой взгляд, это предложение может решить
both problems with one shot
обе проблемы одним выстрелом.
are will any closing remarks as you move
заключительные замечания, когда вы входите
inside
внутрь,
or we move to questions
или мы переходим к вопросам
from joanne
от Джоанн,
let's go to questions i think we said
давайте перейдем к вопросам, я думаю, мы сказали
enough
достаточно,
i'm not talking enough
я недостаточно говорю,
do you have anything on your end or
у вас есть что-нибудь с вашей стороны,
or shall we start taking community
или мы начнем отвечать на вопросы сообщества,
questions please feel free to moderate
пожалуйста, не стесняйтесь модерировать
from here yes let's move on to the
отсюда  да, давайте перейдем к
questions i think they're still being a
вопросам, я думаю, что они все еще
bit organized so
немного организованы, так что
uh let's see how it turns out um
давайте посмотрим, что получится, хм,
kicking it off with the first one we
начнем с первого, который у нас
have during the recent maynet stress
есть во время недавнего стресс-
test
теста
short time tps drops were observed at
майнета, кратковременные падения tps наблюдались
the moments of local load peaks was it
в моменты  локальных пиков нагрузки было ли это
due to the test configuration or
связано с тестовой конфигурацией или
this is caused by the current design
это вызвано текущим дизайном
if due to the current design what is the
если из-за текущего дизайна в чем
reason um
причина хм
and
и
load rebalancing question mark
ребалансировка нагрузки вопросительный знак
uh yeah yeah about this test uh
эээ да да об этом тесте эээ
we did it
мы сделали это с
by biogym because
помощью биогимнастики
because we need to understand real
потому что мы  нужно понять реальную
situation and
ситуацию
and how it's work not in test net how
и как это работает не в тестовой сети, как
it's working mainnet
это работает в основной сети,
because uh it's impossible to be solid
потому что невозможно вести
with any negotiations with big partners
какие-либо переговоры с крупными партнерами,
uh if you're not sure
если вы не уверены,
so this is why we launched with stress
так что это  почему мы запустили стресс-
test
тест
about about results
примерно о результатах,
uh stress test was uh near our internal
э-э, стресс-тест был э-э-э, близко к нашей внутренней
estimation
оценке,
uh how how it will be working reality
э-э, как это будет работать, реальность
and uh okay in one chain we achieved uh
и, э-э, в одной цепочке мы достигли э-
uh 4 000 tps um maybe we can achieve
э-э, 4 000 транзакций в секунду, возможно, мы можем достичь
more
большего,
but uh we want to test it with ram
но мы хотим  протестируйте его с оперативной
uh because because because of a ramp
памятью, потому что из-за рампы
we can change our test design and work
мы можем изменить наш дизайн теста и
more with different external messages
больше работать с различными внешними сообщениями,
and
а
the next step of our ramp when we will
на следующем этапе нашей рампы, когда мы
a different for chain inside
получим другую цепочку for
uh we will we will continue our stress
внутри, мы продолжим наши стресс-
tests uh because uh this swiss test is a
тесты.  потому что этот швейцарский тест является
good proof for our partners that our
хорошим доказательством для наших партнеров, что наша
network is real speed and real scalable
сеть имеет реальную скорость и реальную масштабируемость.
the main problem of in the during this
Основная проблема во время этого
stress test was different dubs
стресс-теста заключалась в разных дабах.
uh we saw a lot of problems with
Мы видели много проблем с
flood cube and bridge
флуд-кубом и мостом,
because our internal architecture
потому что наши внутренние  Архитектура
didn't support some things and now we
не поддерживала некоторые вещи, и теперь
are fixing it
мы исправляем это,
because because we want to
потому что мы хотим
uh to work with uh british cube
работать с британским кубом
in new speeds what we can achieve in
на новых скоростях, чего мы можем достичь в
every skill
каждом навыке.
okay thank you
nk
there are currently about 200 validators
, в настоящее время в сети около 200 валидаторов,
in the network the magister ludi program
программа magister ludi
will end soon how global governments
скоро закончится, как мировые правительства
plans governance plans to support and
планируют планы управления по поддержке и
expand the decentral decentralization of
расширению децентрализованной
the network
децентрализации сети,
this question came up
этот вопрос возник
about
около
half an hour ago
полчаса назад,
this is the i think it's important
это я думаю, что это  важный
question and
вопрос и
thank you for it
спасибо за него, на
actually we have technically we have uh
самом деле у нас есть
half a year to go for magistrate
полгода, чтобы получить награды магистрата,
if we talk about locks stakes
если мы говорим о ставках замков,
we still have pending
у нас все еще есть ожидающие
rust cup rewards distribution there was
распределения награды за кубок ржавчины, на
actually a good reason for not
самом деле была веская причина не
distributing it
распределять его
more than half a year ago
более чем наполовину  год назад,
unfortunately
к сожалению,
we didn't expect that some development
мы не ожидали, что какое-то развитие
will take
займет
that long and at the moment
так много времени, и на данный момент
i personally think that that was mistake
я лично считаю, что было ошибкой
prolong and to postpone distribution of
продлевать и откладывать раздачу
rewards but what is done cannot be
вознаграждений, но то, что сделано, нельзя
undone
отменить,
so we are now in a position when uh
поэтому мы сейчас находимся в положении, когда  на
actually
самом деле
we have that obligation to distribute
у нас есть обязательство по распределению
rewards
вознаграждений,
we will try to
мы постараемся в то же время
follow the initial spirit of
следовать первоначальному духу
reward structure
структуры вознаграждения.
at the same time i guess validators
время, я думаю, валидаторы
understand that we are now a little bit
понимают, что мы сейчас немного
in a different
в другой
reality taking into account
реальности, принимая во внимание
what happened
то, что произошло,
there are some
есть некоторые
by by the way there are some proposals
, кстати, некоторые предложения
from validators how to mitigate that uh
от валидаторов, как смягчить эту
issue we created
проблему, которую мы
by our hands
создали своими руками,
so
так
just remind uh the main reason was that
что просто напомните  основная причина заключалась в том, что
we would like to
мы хотели бы
have a new version of say electric pool
иметь новую версию, скажем, пары электрических пулов,
which will be compatible with all
которая будет совместима со всеми
protocol changes which we plan to do
изменениями протокола, которые мы планируем
uh in the nearest term so if we
сделать в ближайшем будущем, так что если мы,
so
так что
we um
мы,
and since now we uh will let us wait so
и с этого момента мы позволим  мы так долго ждем,
uh we would like to finish it finally
э-э, мы хотели бы закончить это, наконец,
and
и,
uh
э-э,
the rust cup rewards distribution will
распределение наград за кубок ржавчины
add up three hundred
составит триста
potentially hope that they are still
потенциально надеюсь, что они все еще
people who are motivated to participate
люди, которые мотивированы участвовать в
validation so 300
проверке, так что еще 300
more validators
валидаторов
in that respect that is the answer so
в этом отношении, это ответ, так что
once we will finally distribute rewards
один раз  мы, наконец, раздадим награды
for rust cup then
за кубок ржавчины,
there will be
тогда будет
support
поддержка
governance support
управления,
for decentralization
поддержка децентрализации,
great great answer i hope that clears up
отличный отличный ответ, я надеюсь, что это проясняет
everything you're
все, что вам
wondering uh
интересно.
according to the white paper emission of
согласно официальному документу, эмиссия
ever should be stopped will this point
ever должна быть остановлена, будет ли этот
be completed how and when
пункт завершен, как и когда
we just call that's exactly what sergey
мы только что позвонили, это именно то, что Сергей
told point number five
сказал, пункт номер пять,
uh bitcoin bridge scheduled for q4 2022
биткойн-бридж, запланированный на четвертый квартал 2022 года
is everything going according to plan
, все идет по плану,
i think we've also covered this uh in
я думаю, мы также рассмотрели  это, э-э,
the past call but if anybody wants to
в прошлом вызове, но если кто-то захочет
dive deeper into it will be integrated
погрузиться в него глубже, он будет интегрирован
into octaves bridge and
в октавный мост, и
will it be a separate solution like ada
это будет отдельное решение, такое как ada
ever
когда-либо,
yeah
да,
which isn't we didn't decide yet how it
что не так, мы еще не решили, как это
will work
будет работать,
uh because uh it's depends from the epd
э-э, потому что это  зависит от провайдеров epd.
i think it will be closer to other
Я думаю, что это будет ближе к другим,
because it's it's impossible to support
потому что невозможно поддерживать
uh full bridge architecture with bitcoin
архитектуру полного моста с биткойнами,
because we need a
потому что нам нужна
mirror smart contract system
зеркальная система смарт-контрактов,
and uh for bitcoin it will be
а для биткойнов она будет
large
большой
and very hard to
и очень сложной
and very hard to test it and uh and
и очень сложной  чтобы проверить это и
protect if you had
защитить, если бы у
if you had to be contracts inside
вас были контракты внутри
bitcoin
биткойнов,
okay
хорошо,
uh moving on does everex have a pr
двигаемся дальше, есть ли у Everex PR-
agency that helps to develop brand
агентство, которое помогает развивать
positioning of everex labs uh does it
позиционирование бренда Everex labs?
endure to everex teams who are
выдерживает ли это команды Everex, которые
developing different products
разрабатывают разные продукты?
i can
Я могу
partly answer that everex doesn't work
частично ответить, что Everex больше не работает
with a pr agency any longer
с PR-агентством,
we tend to collaborate internally but
мы склонны сотрудничать внутри компании, но
when it comes to projects and
когда дело доходит до проектов и
products it also depends on each team
продуктов, это также зависит от каждого руководителя команды,
so if they work with uh they can work
поэтому, если  они работают с нами, они могут работать
with our resources um or they can also
с нашими ресурсами, или они также могут
contract their own and sometimes everex
заключать контракты со своими собственными, а иногда Everex
also works with the defy alliance if
также работает с альянсом вызова, если
it's something that is directly
это что-то, что напрямую
beneficial for the everscale network
полезно для сети everscale,
and maybe alex wants to add anything
и, возможно, Алекс хочет что-то добавить
onto that
к этому,
yeah i mean it was important to have the
да, я имею в виду  было важно иметь
agency for the rebranding of the of the
агентство для ребрендинга
network
сети
and the labs mostly network of course
и лабораторий, в основном сети, конечно,
because it was a comprehensive ecosystem
потому что это был комплексный ребрендинг экосистемы,
rebranding so my personal opinion is
так что мое личное мнение
that this is one thing that we did well
таково, что это одна вещь, которую мы сделали хорошо,
i think uh ever prefix kind of took over
я думаю, когда-либо префикс вроде  взяли на себя
what was happening before with stone so
то, что происходило раньше с камнем, поэтому
we know however those ever starts ever
мы знаем, однако, что они когда-либо начинают что-либо,
and i think ever is a great marketing
и я думаю, что когда-либо является отличным маркетинговым
tool as well the word itself and
инструментом, а также само слово  d,
obviously the scale
очевидно, масштаб,
uh the scalability so i think on the
масштабируемость, поэтому я думаю, что на
rebranding side actually we did quite
стороне ребрендинга на самом деле мы справились довольно
well
хорошо,
and the agency played it all
и агентство сыграло все это,
so i can see finally in the community
поэтому я наконец вижу в сообществе
one question one comment related to what
один вопрос, один комментарий, связанный с тем, что
we presented uh with the five proposals
мы представили, с пятью предложениями, которые
somebody is saying that we should how
кто-то говорит  что мы должны, как
about stopping the mission at 2.1
насчет остановки миссии на 2,1
billion everest precisely so one chance
миллиарда Эвереста именно так, один
of bitcoin um yeah that's to smile that
шанс на биткойн, хм, да, это для улыбки, что
would be symbolic maybe
было бы символично, может быть,
but on a serious note are there any
но если серьезно, есть ли какие-либо
questions because i can see on what we
вопросы, потому что я вижу, что мы
proposed because those are quite
предложили, потому что они весьма
significant uh either
важны  либо у
people did not have time to
людей не было времени,
to read or digest what we presented
чтобы прочитать или переварить то, что мы представили,
but i don't see like more questions i
но я не вижу больше вопросов, я
think that's the case because it just
думаю, это так, потому что это только
went up onto everdao so people are
что появилось на Everdao, поэтому люди,
probably reading it internalizing and
вероятно, читают это, усваивая, и
we'll come back with lots of questions
мы вернемся с  много вопросов
in the chat so
в чате, так
yeah
что да,
nothing else has come over on this side
больше ничего не пришло с этой стороны,
that was the last question about
это был последний вопрос об
stopping a mission at 2.1 billion
остановке миссии на 2,1 миллиарда
[Music]
[Музыка]
uh yeah there's a few questions in the
да, есть несколько вопросов  сообщения в
chat that i already uh sent to the john
чате, которые я уже отправила Джону,
but the most questions are related in
но большинство вопросов связаны в
general to the
целом с
uh everscale uh
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э,
development
развитием
not on for the proposal because the
не для предложения, потому что
proposal just been
предложение только что было
published
опубликовано
[Music]
[Музыка]
no more one hour ago yeah and community
не более часа назад, да, и сообщество
need to
нуждается
to deep understand it yeah
чтобы глубоко понять это, да,
so a little smart to keep the image
так что немного умно, чтобы сделать
session short put the proposal up just
сеанс изображения коротким, поместите предложение всего за
two minutes before
две минуты до того,
there would be no questions
как не будет вопросов,
of course joking maybe we'll have
конечно, шутя, может быть, у нас будет еще
another call uh thursday or friday
один звонок, э-э, в четверг или в пятницу,
seeing how the community
посмотрим, как сообщество
if if anybody has anything big that they
, если кто-нибудь  есть что-то важное, что им
need to ask there's a lot of questions
нужно задать есть много вопросов,
coming through we could just do another
мы могли бы просто провести еще одну
ama
аму,
in my view
на мой взгляд,
voting could show
голосование могло бы показать
whether a community has a lot of
, есть ли у сообщества много
questions or not
вопросов или нет
for this proposal
по этому предложению у
they'd have a lot of questions before
них было бы много вопросов, прежде чем
they knew how to vote
они  знали, как голосовать,
if they were on the fence with anything
если бы они были на заборе с чем-либо,
yeah
да,
i think my personal opinion is those are
я думаю, что мое личное мнение таково, что это
quite very elegant proposals
довольно элегантные предложения
and tempting proposals uh so it's it's
и заманчивые предложения, так что это,
uh
э-э,
i would actually love to see the
мне бы очень понравилось  o увидеть, как
uh small investors or small token
мелкие инвесторы или мелкие
holders voting first
держатели токенов проголосуют первыми,
uh to see like the real distribution of
чтобы увидеть, как реально
the real level of agreement and support
распределяется реальный уровень согласия и поддержки
for this before you know the large token
для этого, прежде чем вы узнаете, что крупный
holder step in into the boat
держатель токенов вступает в лодку,
interesting to see that
интересно посмотреть,
all right shall we give it like one more
что хорошо, мы дадим  это еще одна
minute and if there are no questions
минута, и если нет вопросов
[Music]
[музыка],
then we
то
will just check them in the everscale
мы просто проверим их в чате сообщества everscale,
yep nothing else coming through maybe on
да, больше ничего не приходит, может быть, на
youtube roman do you see anything on
ютубе, Роман, ты видишь что-нибудь на
youtube
ютубе,
uh on the youtube
э-э, на ютубе,
i see only one question regarding
я вижу только один вопрос, касающийся
uh
э-э, что
regarding the ram ram protocol
касается интеграции протокола оперативной памяти
integration and when will be done
и когда это будет сделано,
yes uh thank you for that question
да, спасибо за этот вопрос,
ramp is very important upgrade
рампа очень важна для обновления,
uh we mentioned that many times
мы упоминали, что много раз
it is in tests uh
она находится в тестах, э-э, в
for
течение
several months
нескольких месяцев,
i think at least two months uh but
я думаю, по крайней мере, два месяца, но
it is since it's quite significant
это так, потому что это  довольно значительное
upgrade
обновление,
uh
э-э,
there are still some
есть еще некоторые
um discrepancies which happen
несоответствия, которые происходят
in order to
, чтобы
finally
окончательно
cut the style
сократить стиль, который
we decided to open source it this week
мы решили открыть на этой неделе,
i'm i i hope that it will be fully
я надеюсь, что это будет f  ully
functional and you'll be able to
функциональный, и вы сможете
launch network with
запустить сеть с
ramp and to test on it uh anyway if if
рампой и протестировать ее в любом случае,
there will be some still some bucks uh
если будут еще какие-то баксы, э-э,
it will be that test and bug fixing will
это будет то, что тест и исправление ошибок
should be finished uh in open in fully
должны быть завершены, э-э, в открытом в полностью
transparent and open way
прозрачном и открытом  кстати,
okay great i think that concludes our
хорошо, отлично, я думаю, что это завершает нашу
ama with the team leads um so for
ама с руководителями команды, так что для
community if you do have any remaining
сообщества, если у вас есть какие-либо оставшиеся
questions you can always ask it in the
вопросы, вы всегда можете задать их в
chat
чате,
and we will get back to you
и мы свяжемся с вами,
cool thank you everybody thank you
круто, спасибо всем, спасибо
everybody
всем, до
see you
встречи,
good day thank you
хорошего дня  благодарю вас